
-> Classe (um conjunto de objetos onde eles tem características em comum)
-> Objeto (instancia da classe ou seja elemento pertencente a uma classe)
-> Atributos (características especifícas de um determinado obj)
-> Método (permite alterar a funcionalidade de cada atributo)

Ex.: 

    Classe
Seres Humanos

   Funções polimorficas e herança


Objetos
Marcos, Eliza, Tobias

   Atributos
Nome, Idade, Cpf...

   Métodos (ex. habiliades dos objs - dentro de 1 classe pode ter vários métodos)
Marcos: toca violão, cozinha...


class pessoa{
 private $nome;

ações:
public function setNome($n) -setar o nome-

}


Conceitos: 

- Encapsulamento,

- Abstração, 

-Herança,

-Polimorfismo - quando tem um comportamento geral e as subclasses mudam totalmente.
ter um comportamento base e a subclasse ser diferente.

- Herança e Polimorfismo

-> Herança > extends: vou apontar pra onde quero herdar, e super para o constructor.

- Prototypes: implementações prontas, dentro do string por ex.


salgadinho de queijo